我似有嘢咩？
哎吔
幾好啊，好多嘢佢都明白到
同埋好多嘢呢
我講一講佢都即刻知道喇，好有潛質
我諗…
好快可以自己揾飛㗎喇，好啦，下㗎喇
麥基你，OK，拜拜
犀利喎
呢個教練呢，出名嚴㗎，連佢都讚你
算係噉喎，揸飛機有幾難唧？
嗰日係外生拖似球喎
唔係
點講話？你…
你咪話佢叻過Sam哥咪得囖？
係喎，我都話過實會叻過佢㗎啦
喂，係啊，你係咪呢
諗住去Sona嗰度再考機師啊？
我都係喎，一齊吖
大家點？
我當你係㗎
喂，幫我做埋啲嘢先，你慢慢傾，嗯
Gallas
義大利話嚟嘅，多謝噉解
你做咩多謝我啊？
你教我倒立吖嘛
倒完立之後又冇暈又冇嘔囖
你真係有練嘎？
早午晚三次，每次半個鐘
有咩好笑啊？
Sorry啊
其實我之前唔知點樣鼓勵你
我先叫你倒立㗎咋
原來倒立冇用嘎？
喂，唔得啊，我…
我…好暈啊，我…
我想嘔啊
喂…
喂，你嚟真嘎你？
喂，你有冇事啊？
喂
救命啊，有人暈咗啊，巴爾哥
喂，喂
玩我呀？
咁多人喺度無聊吖，喂，噉講啦
好多人覺得我做飛機師好掂㗎
噉你噉講即係話我無聊啦
我仲諗住第時你會同我一齊入萬事𠻹
咪搞？
費事兩父子都同你打工啊
你唔話萬事會執𠻺嗎？
唔係
只不過我覺得…
等過有錢嘅事
我研究過，做飛機師都幾好㗎
人工高，福利好，夠去周圍飛啊
我做梗喇
福利咁好又唔見你做下律師啊，醫生噉
去考吖
收住先啦，我悶喺廁所㗎
坐呢度吖，清楚啲
怪，啲冷氣有啲凍
阿小姐，可唔可以幫我搞實啲冷氣啊？
我諗你叫呢度嘅職員幫你吖，唔好意思
哦，唔好意思啊
未
冇錯啊
不過…
阿Sir啊，你知唔知你坐我位啊？
哦，嗰位你嘎？
係啊，你去後便啦，唔好意思啊
你坐吖
唔好意思啊
有冇人？
有幅霸咗位
噉都冇辦法㗎啦
行門出嚟
喂，你…
上次我咪同你講咩
話有個女仔上我老豆公司度嘈𠸏？
嗯，噉點呢？
喺度喎
白色衫喎
掂唔掂啊…
OK喎
我亂諗嘢啊
你亂諗嘢啊
好歡迎各位參加我哋今日呢個飛機師招聘講座
相信各位對飛機師呢個職位一定好有興趣啊
喺度，我想請我哋嘅現役飛機師
同你分享下佢哋嘅經驗
我自己覺得呢
飛機師吸引嘅地方
就係嗰種感覺係第啲行業畀你唔到嘅
舉例講，當我喺駕駛艙揸住一架飛機
穿過啲雲層
上到啲雲上便，再望返落嚟嘅時候呢
你會覺得好free
好自由自在
噉亦都係呢種感覺呢
令到我可以喺呢一行做咗好多年
仍然都仲好有幹勁
另外一樣嘢呢
就係飛機師可以畀到你一個機會
去到世界不同嘅地方
認識唔同嘅人
而最重要一點呢
就係公司畀埋錢畀你喎
噉所以我覺得呢
今日大家做咗一個明智嘅決定啦
嚟咗呢度聽呢個講座
我希望呢
可以喺interview嘅時候
再見到你哋每一個人，畀啲心機
我諗大家聽完通脹嘅一班説話
都有興趣去填表，係咪？
但我想提醒大家
做飛機師的而且確好吸引
但係同時
亦都係一份非常之高難度嘅工作嚟
飛機師要負責飛機上便所有嘅乘客
以及機組人員嘅安全
我哋係講緊幾百人，以及幾千人嘅生命
所以責任係非常之重大
與此同時
我哋要求飛機師擁有多方面嘅專業知識
航空啦，天文學啦，氣象學啦
飛行原理、飛機結構同埋得強嘅應變能力
所以絕對唔係一個輕鬆嘅工作
如果在座有邊一位係抱住玩玩嘅心情嚟嘅呢？
我提醒你哋
你唔單止做唔到一個好嘅飛機師
你連受訓嘅資格都冇
嗱，你哋啱啱聽完兩位現役機師
佢哋嘅經驗同埋你感想
有咩問題嘅，而家可以發問
我想問問Samuel
頭先你話揸飛機嘅責任感係好大
但係我又覺得揸車嘅司機責任感都係好大㗎
好似揸巴士、揸電車噉
一樣有好多乘客㗎
所以我哋好尊重職業司機
飛機係有導航系統
但係巴士、的士係冇㗎全部都係靠司機自己一個人
我覺得司機仲難做過飛機師啊
我諗兩者好難比較
一架車喺路面行駛
係有清楚嘅指示嘅路線
有一架飛機喺天空上面飛
佢嘅航道係模型
我哋要靠精密嘅儀器指示先達到非常安全嘅飛行
所以我唔想將兩者混為一談
飛機係有幾個機師
但係司機就得一個
今日係機師講座，唔係司機講座啊
講得好喎
我想講嘅，責任就梗㗎啦
做咩係冇難度㗎
講到自己有幾叻又幾掂
但係又嚇走一啲又有心又有天分嘅人
噉今日個講座會唔係冇咗個意義啊？
噉都要視乎每個人嘅自信心有幾強吖
如果連挑戰困難嘅決心都冇嘅話，
噉可能已經唔適合做呢個職業喇
啱吖
請講
即係我…
我覺得佢哋兩個都講得好啱囖
其實我諗我哋大家都好有信心㗎
不過信心就…
一時時啦
同埋呢，即係我…
我覺得聽完你哋講啦，噉我哋都覺得
做飛機師係好玩同埋好刺激囖
噉我哋都好想繼續報名可以參加到㗎
我諗呢位朋友講出咗好多人嘅心聲
做飛機師，好玩又刺激
但我想大家從呢一刻開始記住
安全同責任感先係最重要
Thank you
剩返少少時間
最後一個問題
點啊？見人唔到啦
你話呢？
問返我未啊？
你又嚟考呀？
你真係搏見人啊諗住，你話呢？
使唔使啊你？
使唔使唧？
你唔係覺得我唔得𠻺嗎？
唔係得，並唔係話唔得，不過…
考飛機師樣嘢你爹哋畀咩？
我唔理佢㗎喇，考先算啦
你應該話考到先算
啲成績唔係好過好多㗎咋喎吓？
咁串𠸏，而家講𠸏？
對唔住啊，不過噉，即係你吓
追女仔為先
噉考飛機師考唔考到冇乜所謂𠸏
你咁有錢玩下啦吓，你又講得啱
畀佢肚餓𠻹
食嘢啦，你有錢你請
Boom
又點啊？
Sam哥
頭先你講得好精彩啊
我都趕時間返工，我走先喇，拜拜…
你點啊？
你已經考慮報名？
你唔係大權到諗住抌咗我張form𠻺嗎？
我唔會噉做，但係我想勸你
你唔好嘥自己時間，你睇死我呀？
其實你有你嘅優點，你可以做好多嘢
做咩要為咗拗氣而嘥自己時間呢？
係，我初初係拗氣
但係而家我係志在必得㗎
我一定唔會畀你睇死
你噉都話唔係拗氣？
係噉啦，喂？
喂，Vincent，點？
Hi，咁寂寞嗄？
要唔有人陪下先啊
叫嘢啦，唔該晒，唔該
冷感動啊
一落機人哋揾我唔使交人哋，死黨吖嘛
返嚟咁耐都冇同你一班，你傾過偈
有咩想講下呀？
有冇嘢想同我講啊？
要講就講下今日個talk
做咩唧？
I食玩認真啊
我一定要做到機師㗎喎
唔係，舅父仔
唔都冇壞呀？
I仲靚喎
唔敢想像佢啲性格
睇嚟而家真係屋企重要過任何嘢喎
當然喇，幾難得阿媽返埋嚟
一家人噉樣喺埋一齊嗬？
感情嘅嘢啦
幾廿年，有眼睇㗎啦
喂，畀你睇下
我自己近視好叻確唔好呢
我又唔夠膽challenge人哋過去
其實邊個唔好過去，我真係唔介意
我最介意係…
點解我自己咁老有嘅死黨
有乜嘢唔可以坦白同我講？
Sorry
對唔住啊
噉，但係其實你兩個都唔係玩花嘅人嚟㗎
又會…
搞到冇晒發展機會
或者好似我哋睇你噉
我諗住你成日都玩玩下
點知呢次你認真想定落嚟噉解啊？
OK
聽唔到喎
OK係代表有嘢定冇嘢啊？
有嘢㗎
好火𠻹啊
不過山長水遠返到嚟乜都識晒啦
但我真係唔明點解
兩兄弟會有嘢唔可以坦白講啊
其實我已經打定輸數㗎喇不過話畀你聽
無論如何我都唔會放棄阿Bell嘅
最多兩兄弟拗手瓜啫
噉我實教你嚟…
不過想講一樣嘢吖
唔好煩阿Bell啦
你即係話女人小氣呀？
女人呢樣嘢你識講我哋話喇
係
咁啱𠸏？
你點知…
哦，Ruby
你返嚟嗱？
你係咪要整九大鬼畀我食吖嘛？
做乜對我唔好啊？
噉你即係話之前我對你唔好啫？
無論你對我幾唔好啊
我都係咁鍾意㗎啦
哦，噉慳返喇喎
我又唔好咁孤寒
等我整咩畀我食啊？
乜乜都唔緊要，古爾達你菜喇
你執乜我就整乜
噉我明㗎喇，你最拿手嗰啲吖嘛
即係啲現成㗎喇
你咩意思啊？
好，唔整
喂，講笑咋
嘩，你又搞咩啊？
驚你冇啖冇食啊，正宗意大利粉啊
好香好靚啊
好似好食噉喎
咩好似好食啊？
一定好好食
請你啦
飲杯先啦
Cheers
真係冇…哎吔，噉都殺Q
我射得好過你啦…
我射得好過你啦
欣娜，食完早餐先啦吓，食啦，媽咪
趕住出去遲喇，唔使理啦
欣娜，你真係考機師呀？
噉唔係女仔一定要做空姐𠺢嘛，佢得…
我未見過機師呢樣啊，好似你咁平時啊
媽咪啊，我一定得㗎
喊喊都唔緊要喎，有我同你未來爹哋…
我都話淨係得一個爹哋喇，媽咪
欣娜，你唔想媽咪再得到幸福㗎咩吓？
我梗係想啦
我講咗幾多次想你睇清楚嗰個人係咪真係可以畀到你幸福咋
你少擔心啦，你媽咪我呢
睇人最叻㗎喇，特別係男人𠻹喎，係咩？
好啦，唔同你講咗，食早餐先啦
唔食喇，遲喇，媽咪
好啦，盡力啦，媽咪支持你吓
我知喇，多謝媽咪，小心啲啊，拜拜
早晨
趕咗interview呀？
係啊，你又會噉啱𠸏
夠鐘喇喎，上車啦，車埋嚟吖快啲啦
冇時間喇，上車先講
我畀返車錢你哋吖
唔使喇
都唔使咯，唔得
你所今日嚟呢，攞返公司畀你嗰啲糧吖
呢個燈籠嚟嘎？
唔使晒喎，順便啫
橫掂我都遲咗幾日
啲幾日嗰啲利息咪當係我今日嘅車費囖
OK？
OK
我叫Donald啊
我知啊，我叫斯塔
我都知啫
喂，噉我唔知喇啩，其實我係叫司機㗎
係，佢仲係我屋企嘅司機甲
月丙丁戊裏便嘅司機甲吒嘛
唔該晒你啊，通宵啊
唔該晒，係叫Kusha，打咯，好
淨係時間觀念呢點你都唔應該選擇
你應承過話車我㗎，我好準時，五分鐘
我要五分鐘，五分鐘後唔見人即刻開車
Get lost
喂，你睇下啲時間觀念幾好，嗱
五分鐘就五分鐘啊，嗱，而家靠你喇
你知唔知你就係咁衝出嚟嗰個人㗎？
要講啊，開車先講㗎啦，喂
就嚟遲到㗎喇，你份人安全第一
揸車又慢噉樣
仲唔開車？
我真係好想我哋一齊有得show啊
希望啦
嗰個咪嗰日坐你個位嗰個？
輕佻嗰個呀？
係喎
噉仲唔快啲停車吖？
哎吔，唔該，請問你哋呢？點啊？
係咪去飛行城啊？
係啊，你哋係咪嗰日招聘講座啊？係啊…
上車啦，噉唔該晒你哋啊
Hi，我叫阿威，你哋好，Hello
見得多隻噉啊
原本我坐朋友架車㗎，點知死咗火啝
我已經行咗半個鐘㗎喇
好彩而家撞到你哋，如果唔係實遲到啊
你唔識攞電話嚟call的士㗎咩？
我行下呢
先知道原來個電話都落埋喺朋友架車度
不過唔緊要，好彩撞到你哋
希望我哋一齊…
一齊考到啦，嗯
好嘢，嘩
乜咁好喇？
嗱，有佢保佑你呢，你今次一定得㗎
得喇，我會好好噉保管佢
我知道如果唔見咗佢嘅話，呢
你殺咗我又知
我冇你咁殘忍
講多謝啦
多謝
Sam哥
喂，係，係
蘇兒，好，喂，Sam哥晚上好
點啊？你今日掂唔掂㗎？
你話呢？
Hi
上次都冇機會同你say hello𠻹
今日都唔遲吖，喂喂，你哋又想鏈過呀？
我唔介意喎，冇問題㗎
喂，你哋兩個咁豬鏈
裏面有成百幾人等你鏈啊
行啦
鏈好唔好唧？
喂…
咩啊？唔使緊張喎，其實得㗎喎
噉多謝早晨，早晨
等一陣間我哋會每個人逐個叫入去面試
評審嘅過程非常之嚴謹嘅
希望大家有心理準備
我睇大家都係啲好smart嘅人嚟㗎
唔使緊張
放鬆啲可以過關㗎
Good luck
可唔可以講下點解想考飛機師？
你哋拍咗一套咁好嘅宣傳片
乜唔係諗住我哋會嚟考㗎咩？
其實由細到大呢
都覺得同啲公共交通工具呢好有緣嘅
因為我阿爸揸巴士，我阿叔揸van仔
我堂大佬揸電車，我舅父揸地鐵
阿仔我表哥呢，佢揸渡海輪嘅
因為你成個家族諗住可樂胸嘅造雲
所以你鬧有幾時啊？
係啊
我全個家族對我期望呢都好大嘅
我細細個就好鍾意飛機
我嘅夢想係揸住架飛機四周圍飛
經過今次
我希望將我嘅夢想實現
揸住架飛機衝上雲霄
你覺得我哋點解要請你啊？
因為我會做得到，而且做得好
Professional吖
有清晰嘅頭腦，有安全意識，有責任感
仲有合作精神
我覺得我完全符合晒呢個條件
我對我表現有百分之百嘅滿分
但係請唔請我呢，係由你哋去決定
要控制一架飛機
手、眼、腳都要配合得好好
呢套software係用嚟測試大家呢方面嘅能力
呢一部分係性格取向嘅測驗
大家唔使諗咁多，憑直覺去答咪得喇
因為你哋只係得45分鐘
呢度有200條題目，一定要全部答晒
登取時間啦
各位
而家你哋每人手上都有一份做flight plan必須睇嘅資料
裏便有地圖
天氣情況
當地嘅地形，以及你哋所揸嘅機種
嗱，咩叫flight plan呢？
就係我哋每次飛行由A點到B點呢
我哋會因應呢份資料而做出，啊
耗油量嘅評估啦，飛行嘅路線啦
行程嘅時間啦，我哋要做齊呢幾樣嘢
我哋先可以出發去飛行
OK
而家係兩個人一組
攞住我哋畀你嘅資料試下計下數
加埋自己嘅想法
睇下做唔做到份background check
冇問題
有咩問題啊？
我哋未學過點識做呢？
噉當然啦
我哋而家唔係要請一個有經驗嘅機師吖嘛
technical方面嘅問題呢
我哋可以幫到你嘅
大膽假設，小心求證
兩個人一齊研究一下，應該唔會有問題
我哋已經幫你哋分好組㗎喇
時間係一小時30分
而家開始
先排呢度，跟住揾到門閘一擋
你問車向住邊個方向飛吖
邊度擦紙膠啊你？
借嚟吖，唔該
喂
不如教下我睇吖
唔使啦
我諗你部機應該改改個航線避開啲雲啊
邊有雲啊？
你有冇睇錯啊？
我知你圖明明話有低氣壓同埋濕度好高𠺢嘛
可能會積雲㗎
呢度都冇show有低氣壓
係咪想用你個pen啊？
我唔介意㗎
噉樣飛過會經過啲電線㗎
噉咪實電死囖
但係張地圖都冇話有電線啊
你哋先
點解啲嘢你有我冇𠿪？
我有你冇？
似畀人跣喎
所以你小心啲先
睇嚟要再做過啊
有冇搞錯啊？
大家如果有啲咩問題㗎
可以向我發問
唔使喇，費事又畀你跣到鑊啊
暫時冇問題啊
唔該我哋一定得嘅
噉係咪得啊？
仲要計咩flight plan㗎麻煩
眨眼兩個散手mark都計晒啦
喂，唔係喎，呢度有個山㗎喎
噉條路線咪撞山囖
再計過呀？
有得改好錯吖嘛
好在睇到咋
畀我揾個program碼寫完之後呢求其入啲datamark都計到晒囖
麻煩
我都想啊
可惜未有人寫到呢
唔係我畀錢寫咋啩
使乜緊張唧？
結果都喺度㗎啦，爭就咪公布吒嘛
係𠸏
但係，即係始終個心都係驚吖嘛
你知我可能驚又要考第四次嘅話，
我哋咁黑仔坐隔籬啦，唔好惹到我哋啊
一陣間個肥佬點算啊？
喂，唔使理佢，坐喺度，驚就走吖
唔係即係而家講個事唔得呀？
有啲事唔可以亂噉講𠺢嘛
你真係好人啊
喂，唔使驚喎，我好好彩㗎，我諗呢
我哋啲台嘅都會搞掂嘅，你係先好講啊
如果唔係
我會凍衝一路喊喊到返香港㗎喇
我哋係咪好開心啊？
講緊咩啊？
咁開心𠸏？
過咗關啊，你
一陣先知啊
Hello，我叫史塔
不如一齊坐低食嘢吖，Hello
我叫蘇兒啊，Hello…
其實我鼠過嚟㗎咋
我唔可以坐喺度食嘢㗎
喂，你因住個女魔頭慫你啊
咦，你好衰㗎，又睇佢，我真係驚㗎
我祝你哋好運啦，我要走喇
醒喇
醒
唔該
呢班後生仔比我預期中好好多喎
睇嚟今次有排揀
起碼有一個唔使諗
你唔係話你舅父仔嗄？
佢根本係冇心嚟考壞㗎喇
佢唔尊重自己所做嘅嘢㗎，噢
唔好阻住有心人
係咪因為佢係你舅父
所以你對佢特別挑剔啊？
唔係喎
係因為佢有心嚟同我鬥氣嘅
你睇下頭先佢幾噉表現自己
咁我諗邊個考生唔表現自己唧？
而家最緊要睇佢性格同埋能力係咪適合吖嘛
佢最高分嘅part係乜呢？
就係additive test裏便嘅aggressive part
平均嚟講都OK㗎喎
唔掂嗰啲電腦勾晒㗎啦
一句講晒，我一啲都唔睇好
喂
佢係你舅父嚟㗎喎
你唔畀面佢都要畀面你貓喎
喂，講開又講啊
佢兩個今日honey moon完畢
我要叫佢哋飛機
咁開心？
如果畀着你呢
你會揀邊度honey moon啊？
使唔使咁快諗定去邊度？
Honey moon啊
Honey？
諗定啱㗎喇，差唔多啦
我琴晚去過佢食飯，佢真知下廚
雖然廚藝係差啲
但係都唔知點解食得好開胃
喂，唔止飽到今日啦，碗麪郁都未郁過
你睇下
索到變麪餅啊講真啲碗麪好食啲喎
Sorry啊，遲咗，你哋食飯啦
緊要啦，爭少少咋，我都話咩好人㗎啦
係啊，尤其是係今日啊
你哋踩親佢條尾呀，一樣笑騎騎嘅
點解呢？
係喎，點解呢？
我都好想知喎，成日笑咪咪噉
係咪食飯啊？
行啦
哎吔，我好似約咗人食飯啊
Sorry啊，你唔會嬲㗎嗬？
算啦，請食飯客啦
噉仲有啊
你可唔可以幫我交畀Selin啊？
見到你咋，你真係好人㗎喇，我走喇
拜拜
小姐，你有冇事啊？
喂，做咩啊？
我覺得好面善吒嘛
個個地勤個樣都係噉㗎啦
尤其是啲咁靚嘅靚女啊，真係做嘢喇
嚟…
做得好靚啊嗬？
喂，邊個收花啊？
咪你囖
喂
聽講你以前同阿Vincent㗎喎
都唔見你有花收𠸏
你唔好喺Bell面前亂噉講啊
我同Vincent都未正式開始過
我冇聽佢哋講，傻啦，點會啊？
送花人都喇
Vincent
收唔住啲花？
鍾意啊，多謝
哎吔，食飯啦，冇益㗎
五擎天多人吖嘛
唔緊要，今晚食餐好啦
好啊
好啊，一齊吖
好大陣幸福除啊，我哋唔好阻人啦
係喇
今晚玩送禮物先啊，唔話你知呀？
喂，今晚除咗玩送禮物之外呢
仲會玩咩啊？
如果唔返嚟瞓呢，就要出聲話我鎖門
我哋食飯㗎咋
我做嘢啊，今晚先返嚟罷
今晚真係唔返㗎睇死你啦
小姐啊，係
可唔可以幫個忙啊？
你咩事啊？你係咪唔舒服啊？
帶你去醫療室吖，噉又唔使
我想去洗手間啊
麻煩你同我睇住個仔吖，好吖，你去…
豪仔，請姐姐玩吖，媽咪好快出嚟
知唔知？
豪仔啊，姐姐同你玩好唔好啊？
喂…紅姐，小心啊
紅姐
唔好噉啦，唔好噉樣啦
呢度咁多人唔好易跌親㗎過嚟坐啦
乖啦
嚟啦…
坐低一齊等媽咪，我要食雪糕
媽咪出嚟咪為帶你買雪糕囖
可以而家食…
好喇…姐姐而家帶你去買喇
返嚟再等你媽咪喇，好嘢…
辛苦喇，多謝你
唔該，多謝
喂
胖仔？
Sally
喂，咩事啊？
我頭先幫個太太睇住個仔
點知佢走咗去啊，點算啊？
我同你一齊揾下吖
好啊…
個細路幾高㗎
入嚟吖
收皮車呀？
咩事啊？
呢位太太呢
唔見咗個仔啊，喂
你哋啲職員話同我睇住佢𠺢嘛
點會睇到唔見人啊？
誒，噉我哋嘅職員叫咩名啊？
我點知啊？
你着埋一樣制服㗎囖
面圓圓，下巴尖尖，成個𡃁妹噉㗎
都知道靠唔住㗎喇
我諗你唔使咁擔心住𠸏
我好相信我哋一定可以幫你揾返個仔仔㗎
嗱，誒，不如噉吖，你出去坐一陣先吓
飲杯嘢，有消息我哋即刻通知你，好冇？
噉我要唔要報警啊？
暫時我唔使嘅吓，你出去等一陣好冇？
呢邊吖，唔該晒你
喂
Maggie
call Zoey吖
Zoey，call Choco啊
Zoey？
聽唔聽到啊？
Zoey
阿Sir呀，不如你唔好幫我啦
你仲有嘢做
緊要喎，我睇結果吒嘛
喂，嗰度有小朋友喎，係咪佢啊？
好嘢，小朋友…
好嘢，小朋友啊，你去咗邊啊？
唔該晒你啊，阿食，好嘢，有雪糕食
好彩得你咋
小事啦
喂，我唔同你講啦，我要入去買啲嘢先
噉我都唔阻你喇
我要帶佢返K位嗰度揾佢媽咪
希望佢媽咪未嘈啦
希望啦
拜拜，好喇，牛仔，拜拜，走喇
喂，文呀？
呢個對講機係AGCC㗎喎
點會留咗喺度𠸏？
我都唔知
帶你去媽咪度嗄
快啲…
我問你
你帶咗小朋友去邊啊？
買雪糕囖，噉你係Walkie吖
死喇，唔知漏咗喺邊𠻹
你梗係唔知漏咗喺邊啦
Sunny，你㗎
哎吔，唔該晒，你喺邊揾到㗎？
原來係點囖？
係喎
你仲覺得好笑呀？
唔好意思啊，我…
我走先，拜拜
你自己講吖，你自己坐喺邊啊
你自己坐喺邊都唔知
我都話你聽
擅離崗位，粗心大意，遺失公司財物
爭啲累我哋畀人哋告拐帶兒童
我知㗎喇…我以後都唔會㗎喇
你畀多一次機會我吖
唔係我冇畀機會你啊
係你自己唔檢點咋，Ruby姐
我求下你吖，你唔好講咁多啊
你快啲上去同我太太道歉𠻹啊
唔好啊，唔好再嗌啊，大王，唔該晒
聽住啊，我返嚟嗱？
你捨得傾完偈返嚟坐過嚟嗱吓？
即係噉，啲傾偈嘅嘢就難唔到我
但係收料貨
你聽唔聽？
原來呢，艾席啊
係我哋其中一個主考Samuel嘅舅父仔嚟㗎
噉咪要黐實佢攞料囖
如果有實力嘅使乜靠攞料唧？
咪係
喂，咁啱𠸏？
喂，坐…
坐下，喂，仲未行𠻺嗎？
咪啊，仲有時間啊，坐一陣先啦，嘿
唔好，飲杯嘢先…
嚟…
忽然間咁客氣？
唔好嘥時間啊，唔好嘥乜嘢時間啊
係喎…
即係噉，其實我哋想問你攞啲嘢𠸏
攞啲咩嘢唧？
咩嘢我教下你
唔係呢啲啊，係，Bry
你嚟吖，係咩唧？
「考基師全攻略」
哦，原來你哋咁睇得起我
Tips呢
就唔係話冇嘅不過阿Po仲多
問阿Po吖
攞咗個而家幸運公仔
我拗到啊
可能係咗佢吖
唔好理佢啦，快啲講吖
有得錫根煙先算啦
梗有嘅，好啦，我哋走喇，夠鐘喇
我有啊，呢個電話我都有喎，喂
斯特爾，我哋唔可以一齊過關斬將吖
喂喂，咁大聲吖
已經斬到你啲頸血㗎啦嘛，低調啲…
咪唧，唔得，唔好乞鼻
喂…
你都唔得呀？
噉我…
你夠運啫
佢講咩啊？
即係得咗囖，嚟啦
莫茜波
Pop
耶
食飽飯散下步好舒服啊嗬？
睇下同邊個囖
過嚟吖
歡迎光臨，隨便睇下
喂，呢部電話可以儲相㗎
對方打電話嚟呢，會見到大家嘅樣
我喺雜誌見過啊，噉第時你打畀我
咪可以見到你個樣？
喂
會𠻺嗎？定係…
等…
OK
一、二…
得唔得？
得
我應承你…
我試下，噉呢個…
係
OK
咩事啊？
唔好意思啊，Ruby姐，咁夜打攪你
你知夜就好啦
我表妹唔得啊，真係好多蚊喺呢度
Ruby姐喺屋企真係大喎
位高權重啊，屋企係大過人嘅
係啊…
邊位啊你？
佢係我阿婆表哥呀？
我專誠呢
係同埋阿儀一齊嚟向你道歉㗎
係啊，Ruby姐
今日真係好對唔住啊，我知道我係好錯
但我希望你畀一個機會我，唔好炒我吖
炒唔炒你唔係我話事㗎喎
你得𠸏？
關你咩事呢？
唔係喇，Ruby姐
我真係好鍾意喺機場做㗎
我會好畀心機去做
你高抬貴手吖
你噉樣講呢，搞到我好似女魔頭噉喎，喂
表妹啊，點解會知道…
公司嘅事呢，就不如返公司先講啦吓
係噉吖，Ruby姐啊，哎吔
咁熱鬧啊
小妹
時下真係熱鬧喇
香港失業大軍啊
多咗你呢個喇Ruby姐要炒你
噉係我唔啱吖嘛
喂，要炒人咁大件事？
我幾時話要炒人唧？
你話嘞，我幾時話要炒你啊？
冇啊，冇囖
噉咪冇事囖
冇乜事㗎，冇事啊
我呢個女魔頭呢，就唔炒人𠸏，不過呢
warning letter呢
就有一封
表妹，王領你頭都照晒喇
多謝…
家駒講價，家下？
Sorry…
多謝你啊，Louie姐
總言之你畀我喺機場做
我一定要竭盡所能，我唔會令你失望㗎
係啊，唔會令你失望嗄
聽住先啦
唔該晒你啊
唔使客氣
我好似認得你啊
噉係晏晝喺機場嗰度呢
你幫我執返啲花啊嘛？
唔係啊，差唔多一年前呢
你幫我推過輪椅㗎
嗰次我喺飛機嗰度盲搶鹽
機場好多人都幫過我，你係其中一個啊
你噉樣講，我好似有啲印象啊
我係蘇兒啊，我係阿fel
我係佢表哥阿po啊，阿po
hello，上次你幫我一次
今次又幫我一次，我一定會記住㗎
上次我都係仗我本份做嘢嘅啫
今次我都要除咗𢱕㗎咋
唔使咁認真㗎喎，識到你真係好啊，哎
好人嘅樣就真係特別易認啊吓
咁啱傾，不如坐低慢慢傾吖，哎
好好啊，坐低慢慢傾吖，今日…
Poppy哥，我諗我哋都係走喇
我哋唔阻住你喇，Ruby姐
我送你哋吖，好…
拜拜
蘇菲
佩佩哥
你唔係要secret in咩？
你揾我呀？
冇，我諗住還返個公仔畀你吒嘛
我諗你需要佢多啲
佢幫我識到大班朋友，都算係噉啦
係啊
我而家返屋企喇
我諗住叫阿旺睇煲定湯等你
好喇，走喇
peace
唔好入埋呢度
唔該
嗱，你哋拍晒啦嘛，噉做嘢啦
Sally
Hi
你揾我呀？
係啊
我頭先呢見到你攞住個公仔你介唔介意借畀我睇下？
你係咪講緊佢呢？
你鍾意呀？
你喺邊度買㗎？
好似喺外國買㗎
其實係我機師朋友送畀我𠸏
Les Samuel Tong啊
你識唔識佢啊？
佢都係Sona做㗎
阿Sam？
你記唔記得我之前同你講過嗰次盲腸炎？
機場好多人幫過我，你係其中一個
佢咪另外一個囖
係啊
我畀返你啦
其實呢個公仔畀咗好多好運我㗎
如果你鍾意嘅，我睇下邊度有得賣吖
我話畀你知吖
OK，唔該晒
拜拜
嗰隻就係你要揾嘅triangle呀？
我仲估嗰日嗰個Y先生應該係阿Sir吖嘛
冇咁巧啩
噉即係話喺羅馬之前我識…
已經識佢？
嗱，我而家呢，就見到你個腦呢
喺度亂諗嘢啊吓
冇啊
而家嘅公仔呢
就已經屬於Sawyer㗎喇
而你呢
就有一個好錫你嘅Vincent
喂？
喂，係啊
我係約咗交個公仔畀你嗰個人
唔好意思啊
因為我啱啱先發現唔見我公仔
我會盡量去揾嘅
或者我揾到我再打畀你，好嘛？